Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(аудитория айқайлайды)
Гррр…
Ах...
Марлей әскері емес.
Жалт-жұлт еткен өрнегі көздің жауын алады.
Аһ!
Күрсін...
Құжаттар тобы?
Бұл тамаша жекпе-жек болды, балам.
Doc тобы сіздің өміріңізді қаламады.
Бізді бұл қоғамда кемсіту көп болды.
Бірақ бұдан былай біз кемсітудің орнына, кемсітуге ұшыраймыз.
Doc тобы ерекше, оны құрметтеу керек.
Әй?
Уф...
《Жоқ, жасама!》
Жаңадан кесілгенде, ол әлі де өз еркін сақтайды, солай ма?
Егер сені ренжітсең, мен сені аяймын.
Әйтеуір... Оны қорғау үшін әдейі бомба қойдыңыз ба?
Кешіріңіз, мен оны бірден шалбарыма салып қойдым.
Құйрық кесілгеннен кейін оны қосу мүмкін емес.
Doc тобының мақтанышы сізге сеніп тапсырылған.
-Аа~ -Хмм?
Ах!
Жасай бер, Ооками-кун
Әйелмен ұрысу жаман...
Әйелмен жақын араласқаннан ғана денем тартылып, құйрығым тік тұрады.
Ер адамдар шынымен де дөрекі жаратылыс, солай емес пе?
Біз, Инари тобы, бұдан былай Урайчиге абырой әкелеміз.
Абыройы биік, Түнде ғана тентек жүретін әйелдей!
Уфуфуфуфу…
Хмм...
Бұлшық ет жасушаларын өсіру арқылы жасанды түрде өндірілген ет
Бұл ешкімді өлтірмейтін этикалық таза ет дегенді білдіреді.
Мәдени ет толық өңделмеген.
Ұрық эмбрионынан жасалған
Әкім әке мен Луидің қарым-қатынасын зерттеді.
Сізде дәлел бар сияқты.
Жарайды, сенің қолыңнан келеді.
- Иә! -Уау
Хехехе…
Уф...
- Уф! -Ха!
Аһ!
Сіз оған әйел болғандықтан жеңіл жүрдіңіз бе? Бірақ жеңіліп қалсаңыз да, бұл сіздің проблемаңыз
Мен сені бұлай етуге мәжбүрлеген жоқпын, солай ма?
Мұны бәрі көптен бері айтып келеді.
Түлкілердің ұрғашылары «әйелдерді алдау үшін пайдаланатын жаман тіршілік иелері» дейді.
Мен оны өзгерткім келеді
Жеңіске жетіп, күшейіп, барлығына артқа қарағым келеді.
үшін осы.
Мен де
Хмм...
Менде қасқырлардың өз еркімен ұсталған бейнесі де бар.
Фильмдер мен романдарда қасқырлар әрқашан жаман адамдар.
Мен түсінемін, себебі бұл кейде ауыруы мүмкін.
Не? Сіз мен ойлағаннан да көп сөйлей аласыз.
Ендеше, өзіңізді еркін сезініңіз!
-Ааа! - Қарғыс атсын...
- Уау! -Ха!
Ах...
Уф...
Я...
Сен менімен мәңгі флирт болдың, сондықтан мен сені алып кетуге келдім, Легоши.
(дыбыс құлпын ашу)
Неге бұлай істеп жатырсың...
Міне.
Бұл бұршақ арнасы ма?
Иә, бүгін жер асты базарын қараңыз.
Жер асты базарына кіруге тыйым салмаңыз.
Уау, қаншама қан
А, бұл Легоши.
-Өтірік айтасың ба?
(Көрермендер қошемет көрсету/қол шапалақтау)
Зоолимпиада
Әлемнің ең үздік спортшылары
Қатысушылар өздерінің жақсы дайындалған физикалық дағдылары мен дағдыларын пайдалана отырып жарысатын оқиға
Нәсіл Жасы Жыныс
Бұл балаларға қуаныш пен бірге өмір сүруге және бірге гүлденуге үміт береді.
(көрермендер қошемет көрсету/қол шапалақтау)
Алайда, кейбір ойлар айтылғандай,
Турнирді қалай шақырамыз Біздің қала
Біз тамақ өлтіру қылмысы және өткізу орнының инфрақұрылымы сияқты күрделі мәселелерге тап болдық.
Бүгін мен маңызды хабарландыру айтқым келеді.
Міне, осы
Соңында соққы алмасқан адамның сен болғаныңа қуаныштымын
Мен мұны айта аламын ба?
Сіз оның бар екенін мойындайсыз ба?
Көпшілік алдында жаман көрінбей ме?
Бұл тыйым, түсіндің бе?
«Артқы нарықты жою»?
Сценарийден өзгеше!
Қарғыс атсын!
Тыныш, тыныш
Тыйым салынған «Урайчи» сөзі нәпсі қалауларын қанағаттандырады —
Бірге өмір сүру және бірге өркендеу үшін қауіпсіздік клапаны Бұл қажетті зұлымдық деп саналды.
Бірақ нағыз астыртын нарық – зұлымдық ұясы.
Жоғалған бұзақы
Легоси сұр қасқыр жасырынып жатқан жерінен табылды.
Уф...
Ол табылды ма?
Мен сене алар емеспін.
Легоши-кун...
Біз сізге тұтқындау туралы хабарды жақын арада жеткізе аламыз.
Сәлем Луи
Иә
(жалғасы қошемет пен шапалақтау)
Я...
Ха... ха... Бұл қызыл гүл.
Мына қауын алқабында гүл жайнасын!
Қауын алқабында гүл жайнасын десеңіз
Жеміс бермесе, оның пайдасы жоқ!
(Қауын Легошидің қиын дауысы)
Хахаха! Жақсы!
Сіз бортқа келдіңіз, Легоши!
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Аһ!
Уф... уф! Уф...
Уф...
Қашпа
Уау...
Қарғыс атсын... Қаша алсаң, мен сені қуамын.
Бұл барыс аналарынан тұқым қуалайтын аңшылық инстинкті.
Бәсекелесу мүмкін емес болады
Қауын күшейіп, мен әлсіреп барамын
Ха... Уау!
Бұл сіз бұрын ешқашан сезінбеген қорқыныш, солай ма? легоши
Арх! Ахх...
Бұл аңшылықтың қорқынышы.
Уф...
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
А... а...
Бұл жігіт үнемі менің алдымда болатын
Кез келген жанды ала алатын қолдарым болса да.
Мен шөпқоректілермен қарым-қатынасыма алаңдадым.
Сіз тонап кеткендердің қорқынышының алдында қаншалықты кішкентай болдыңыз?
Мен...
О, байқамаппын.
Ол Арнайы сыныпқа тең Қарғыс рухына айналуы күтіледі.
(Джектердің айқайы)
А... анау жігіттер.
Уф... ха...
А? Ugg...
Ол Арнайы сыныпқа тең Қарғыс рухына айналуы күтіледі.
А, бұл Легоши!
(Легошидің айқайы)
(Джектердің айқайы)
Арх! Уф...
Гува!
Уф!Қарғыс атқыр...
Уф... уф
Легоши... сіз мұны керемет түрде жасайсыз.
Қайғы мен қайғыны бөлісу арқылы азайту мүмкін емес.
Егер солай болса, біз 100% көтеретін нәрсені иығымызбен көтеру арқылы күшейеміз.
Хехе...
-Ха... -Уф...
Я...
Ах... Уау!
Уау...
Ах!
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл өте қызық, солай емес пе?
Сіз өзіңізді ауыртып, шатастырып, тірі жүргендей сезінбейсіз бе?
Кук Кук... Сіз білесіз бе?
Жек көру басқа адамға да пайда әкелуі мүмкін.
Мен сені жек көрсем, сен де мені жек көресің
Жек көру өмір сүруге күш береді
Уф... уф!
Мен танымайтын мен көрініп, жалаңаш күйде маған соқтығысты
Бір-бірінің өмірін бұзады, бірін-бірі өлтіреді.
Ах... Уау!
Бұл жай ғана сүйіспеншілік емес, бұл нағыз махаббат!
(Легошидің ыңырсыуы)
Ах... у... а...
Ах... ха...
А... а...
Ах...
Уф...
Ах... ха...
Ах...
Уф...
Аа, мен компаниядан шығарылдым.
Уф, у...
Қауын?
Әй, бәрі мен ойлағандай болып шықты.
Иә?
Бұл қоспаның әлсіз жері.
Етқоректілер мен шөпқоректілердің қанының араласуынан пайда болатын иіс
Бұл өте тиімді сияқты.
Қарғыс атқыр өлім
Иә?
Бұл бір-бірін өлтірмейді, бұл шымтезек соғысы.
Енді бітті
А... уф
Ха, не? Бүгін кештен бастап бәрі дос бола ма? Хахахаха
Шынымды айтсам, бұл өте оңай.
Жүр, бәріміз пикник жасайық!
Түлкі, жолбарыс, кесіртке
Бәріміз жиналып, өткенді ұмытайық.
Хахаха... Енді бәріміз тост айтайық?
ақ
Мен бұған жақсы емеспін
Сіз ешқашан біреумен жақсы сөйлескен емессіз.
Сіздей адамдар бар, мен сияқтылар бар.
Әр адам сөйлейтін сөз табуға тырысады
Бір-бірінің иісінен де көп құмар
Мен осылай көбірек уақыт өткізсем, бір күні мен...
Оның сіздің сюжетке айналуына жол бермеңіз.
Ха!
Мен соңын өзгертемін
Шедеврлердің соңы жиі жиіркенішті, солай емес пе?
Хехехе…
Бұл шынымен жағымсыз дәм қалдырады.
Аралас аң осы жерде өлсе
- (үшін) Ах! -Тоқта!
(оқ ату)
Қауын өлмейді
Мен өзімнен артық өлгім келмейді...
Сіз метеорит фестивалінде емессіз бе?
Хмм...
Хаха... Мен дайындаған үмітсіздік
Легоси ойынынан ләззат алыңыз...
Метеорит мерекесі Мелда туралы ма?
Егер бұл оқиға орнында қолданылса
Метеорит фестиваліне барайық, бірге шырақ жағамыз. Мен сөз беремін.
Жоқ!
Кешіріңіз! аздап!
Кім жеңді?
Хару-чан...
Легосиге мініңіз!
Ата!
Ой... ой
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл жақсы болмас еді.
Луи, сенің аяғың ауырып тұр ма?
А, мәселе жоқ.
Содан кейін жалғастырыңыз
Мен жаңа ғана Урайчиді бұзу туралы хабарладым.
Бірақ сіздердің барлық етқоректілер үшін бұл шынымен жақсы ма?
Иә?
Сары азу, қаны мол жылқы етін ұнатасың ба?
Сіз терлейсіз
Сіз майлы мүше етін көп жейтін шығарсыз.
Керек емес сөздерді айтпа!
Бірақ оларды кім кінәлай алады?
Бірге күліп, бір жылағанда
Оның аузынан азу тістері шығып жатқанын көрсек, байқаймыз.
Ет қоректі жануарларға қажет.
А... а
Бұл қауіпті, бұл қауіпті…
Шөпқоректілер де, жыртқыштар да
Біз араласуымыз керек, талқылауымыз керек
Біз айналысуымыз керек, жоспарланбаған жағдайларда талқылауымыз керек (Диктор).
Біз араласуымыз керек. талқылауымыз керек.
Біз қатысуымыз керек. Біз сөйлесуіміз керек. Сахна хаотикалық.
Көрініс бейберекет
Көрініс бейберекет. иә?
Бұл өткір, Луи-сенпай.
Мен мұны анық айтуым керек.
Әлем онша өзгермейді, солай ма?
Уақытыңыз бар ма? Драма үйірмесінің қойылымы бар емес пе?
Мен Лиздің оны тікелей көруін қаладым.
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Өйткені бұл менің бірінші еркек досым.
Иә?
Иә, рахмет
Шөпқоректілер үшін көбірек алаңдау табиғи нәрсе.
Әрине, бізде инновациялық шаралар бар.
Енді мәдени ет туралы айтайық.
Иә
Ибуки, сенің ең жаман ісің
Мүмкін мен Луиді жабайы бұғыға айналдырған шығармын.
Фу…
Урайчи бұл...
Урайчи – менің туған жерім.
...
Бала кезімде
Артқы базарда жеуге жарамды ет ретінде сатылған!
Уф… Ах…
Шынымен бе?
Төраға Огума оны Horns конгломератының мұрагері ретінде сатып алды.
Ол мені ұл етіп өсірді.
Біреу менің шыққан тегімді біліп, мені қорқытты.
Бұл әкім!
Сіз не айтып тұрсыз?
Әкім әкемнен ірі көлемде пара сұрады.
Хахаха... Не айтып тұрсың?
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Хмм...
Иә
Әкім, түсіндіріңізші!
Әкім!
1-A сыныбы 1-B сыныбына қарсы—
Қолдау көрсететін компанияларға да сенгісіз ақшалар ағылып жатты.
Бұл Зулимпиада ақшамен ластанған.
Әркім, алданба
Бұл мэрді хайуанаттар патшасының желінің үстіне қоюға да болмайды!
Ха…
Уф... уф...
Уау...
Арх!
Жоқ…
(Мэрдің айқайы/айқайы)
Уф... Уау!
Уф...
(Мэрдің айқайы)
-Уау! -(Мэр) Гува...
Ха... ха...
Легоши…
Қарғыс атсын! Уф...
- Қарғыс атсын! -(Әкім) Уау...
Арх!
Не болды, қарт әже?
(Мэрдің ыңырануы)
Эй... бұл тамақ өлтіруші!
Мені ұстаңыз!
- (9-аудитория) Жүгір! - (10-аудитория) Қарамаңдар.
- (11-аудитория мүшесі) Абайлаңыз! - (12-аудитория) Полиция!
Хмм... Ха!
Я...
Эй... не істейсің?
Мен кешеден бері шомылмадым—
Сізді жеп қояды
Ол кісі жегіш кісі өлтіруші!
Каннибалды өлтіруші емес
Ол... Легоши-кун сені ешқашан өлтірмейді.
Ей, эй... бұл қауіпті!
Соңында соққы алмасқан адамның сен болғаныңа қуаныштымын
Бұл шынымен жақсы ма?
Легоши-кун...
Хару...чан...
Әй, сен көзіңді дұрыс жұмдың ба?
Жабық емес
Сүйісті жабыңыз
Қайталау
Легоши…
-Аа... а... -Хаха... хехе
Әлгі сұр қасқыр адам жегіш емес.
Ол шүберек киген кезде
Нағыз қылмыскермен жалғыз бетпе-бет келіп, оны тұтқынға алу үшін аянбай еңбек еткен қайсар жігіт.
Легоши, сен жақсы жұмыс жасадың.
Яхья мырза
(Қуаныш пен шапалақтау)
Кешіріңіз, әке.
Бұл мен таңдаған жол.
Іс әрқашан ойлағандай бола бермейді.
Анау протездік аяқ менен жоғары көтеріле алатын сияқты.
Оу! Екінші оқ сәл қалды!
О
Бұл жігіттер Beasters емес, бірақ...
Аңдар?
О
(жалғасы қошемет пен шапалақтау)
♪～
Драма клубы спектакльді кейінірек қайталайды.
Бұл үлкен жетістік болды
Әкім пара алды деген күдікпен қамауға алынды.
Қорқыту және қорқыту сияқты бірқатар қосымша айыптар болған сияқты.
Қауын аман қалған сияқты.
Шарты белгісіз
Луи-сенпай...
Мені қайта көре алмайсың ба?
Кешіріңіз
Луи Сенпай
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Және Легоси...
Мен сенімен өмірімнің соңына дейін араласқым келеді.
Сонда... бұл... үйлену туралы ұсыныс па?
Бұл дұрыс.
Қасқыр мен қоян
Тек бақытты болу жеткіліксіз екеніне сенімдімін
мәңгі және мәңгі
Еңкейме! Бір-бірімен араласу қиын болса, жақсы
Уф, а... Құлап жатырмын, құлап жатырмын, ұста!
бұл...Хару-чан!
Мына қасқырды босат!
А... біз кездесіп жатырмыз!
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory